# Библиотечное приложение

Консольное приложение для управления библиотекой книг. Это приложение позволяет добавлять, удалять, искать и отображать книги. Каждая книга имеет уникальный идентификатор и статус, который может быть изменён пользователем.

## Описание функционала:

Приложение предоставляет следующие возможности:
- **Добавление книги**: Позволяет добавить книгу в библиотеку с уникальным идентификатором и статусом "в наличии".
- **Удаление книги**: Удаляет книгу по её id.
- **Поиск книги**: Ищет книги по названию, автору или году издания.
- **Отображение всех книг**: Выводит список всех книг с их id, названием, автором, годом издания и статусом.
- **Изменение статуса книги**: Позволяет изменить статус книги на "в наличии" или "выдана".

## Установка

Для использования приложения вам нужно установить Python версии 3.10 или выше.

1. Клонируйте или скачайте проект:
   ```bash
   git clone https://github.com/MihailAm/library.git
2. Перейдите в каталог с проектом:
    ```bash
    cd library
3. Использование
Запуск приложения:
Для запуска приложения используйте следующую команду:
    ```bash
    python library_manager.py
### Доступные действия в меню:
#### Добавить книгу:
Введите название книги, имя автора и год издания.
Книга будет добавлена в библиотеку с уникальным id и статусом "в наличии".
#### Удалить книгу:
Введите id книги, которую необходимо удалить.
Если книга с таким id существует, она будет удалена.
#### Найти книгу:
Введите ключевое слово для поиска книги. Это может быть название, автор или год издания.
Программа отобразит книги, соответствующие запросу.
#### Показать все книги:
Программа выведет список всех книг с их id, названием, автором, годом издания и статусом.
#### Изменить статус книги:
Введите id книги и новый статус ("в наличии" или "выдана").
Статус книги будет изменён.
#### Выйти:
Выход из приложения.
## Пример работы приложения:

```
Меню:
1. Добавить книгу
2. Удалить книгу
3. Найти книгу
4. Показать все книги
5. Изменить статус книги
6. Выйти

Выберите действие: 1

Введите название книги: Мастер и Маргарита
Введите автора книги: Михаил Булгаков
Введите год издания книги: 1967
Книга 'Мастер и Маргарита' успешно добавлена

Меню:
1. Добавить книгу
2. Удалить книгу
3. Найти книгу
4. Показать все книги
5. Изменить статус книги
6. Выйти
Выберите действие: 4
ID: 1, Название: Мастер и Маргарита, Автор: Михаил Булгаков, Год: 1967, Статус: в наличии